Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=Episode 14=
=ភាគទី 14=
(Yuwen Que)
(យូវេន ឃ្វី)
(Isn't that low woman the one you cherish most?)
(តើស្ត្រីទាបនោះមិនមែនជា មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុតទេឬ?)
(Tonight,)
(យប់នេះ,)
(I will make her witness it herself.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯង។)
(I will make you mine, completely.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។)
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I have always gotten what I wanted.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
The only thing I could never have was your heart.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចមានបាន គឺបេះដូងរបស់អ្នក។
Finally you are mine tonight.
ទីបំផុតយប់នេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំហើយ។
(He hurt me beyond measure.)
(គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំហួសហេតុពេកហើយ។)
(Then why, seeing him like this, do I...)
(បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឃើញគាត់បែបនេះ...)
Shen Qingru.
Shen Qingru ។
Isn't she the one you hate most?
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់បំផុតទេឬ?
Look.
មើល។
Take a look at the one you care about
សូមមើលមួយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
so deeply now.
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅឥឡូវនេះ។
Ru.
រូ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Ru.
រូ។
That cannot be.
នោះមិនអាចទេ។
You clearly...
អ្នកច្បាស់ជា...
Ru.
រូ។
You were already...
អ្នក​ធ្លាប់​...
I came too late.
ខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
I will do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Let me stay and attend to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ ហើយមើលថែអ្នក។
No.
ទេ។
You are not Ru.
អ្នកមិនមែនជា Ru ទេ។
Her hands
ដៃរបស់នាង
would never shake like this.
នឹងមិនដែលញ័រដូចនេះទេ។
What makes that woman so worthy?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីនោះសក្តិសមយ៉ាងនេះ?
She is nothing but a lowly...
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សថោកទាបទេ...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You are not even fit to speak her name.
អ្នកមិនស័ក្តិសមនិយាយឈ្មោះនាងទេ។
How am I inferior to her?
តើខ្ញុំអន់ជាងនាងយ៉ាងម៉េច?
I was born to nobility.
ខ្ញុំកើតមកក្នុងត្រកូលអភិជន។
Music, chess, calligraphy, and painting, I master them all.
ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញ ខាងតន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ សុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញ។
My devotion to you is known throughout the Imperial City.
ការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងទីក្រុងអធិរាជ។
Exactly so.
ពិតប្រាកដណាស់។
Every glance and every smile of yours
រាល់ការសម្លឹងមើល និងរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
is nothing but calculation.
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការគណនាទេ។
And she,
ហើយនាង,
even her hatred
សូម្បីតែការស្អប់ខ្ពើមរបស់នាង
is truer than your love.
គឺពិតជាងស្នេហារបស់អ្នក។
You are insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
For a woman who hates you...
សម្រាប់នារីម្នាក់ដែលស្អប់អ្នក...
Get out!
ចេញទៅ!
(Yuwen Que.)
(យូវេន ឃ្វី។ )
(Your end has come.)
(ទីបញ្ចប់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។)
Ru.
រូ។
Is that you?
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I failed to protect your family.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪ទោះបីជាអាណាចក្រនេះមាន លក្ខណៈកំណាព្យ និងយុត្តិធម៌ដូចគំនូរក៏ដោយ♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪វានៅតែមិនទាន់ដល់អ្នក ដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪កាន់កាប់ភាពរុងរឿងទាំងអស់ នៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪បញ្ជាវីរបុរសឱ្យប្រយុទ្ធ ពាសពេញដែនដី♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪សម្រាប់តែនាងម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងទាមទារយកពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪ ថ្វាយ​អាណាចក្រ​ខ្លួន​ឯង ​ជា​អំណោយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪ខ្ញុំលើកខ្សែ ខ្យល់ដ៏ស្រស់ស្រាយ និងបរិសុទ្ធមួយខ្សែ♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪ហើយសើចចំអកឱ្យជីវិត ដែលចងភ្ជាប់ដោយស្នេហាដ៏លះបង់♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪សូម្បីតែបញ្ជាដ៏ខ្លាំងមួយដងក៏ដោយ♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ការបង្ហូរឈាម និងភាពវឹកវរដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪ខ្ញុំបន្ទាបភ្នែកចុះ ប្រមូលភាពឆើតឆាយសម្រាប់តែនាង♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
It broke.
វា​បាន​បាក់។
Good that it broke.
ល្អណាស់ដែលវាបែក។
Today at the market,
ថ្ងៃនេះនៅផ្សារ,
I saw this hairpin.
ខ្ញុំបានឃើញសិតសក់នេះ។
Under the moonlight,
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
it looked just like your eyes.
វាមើលទៅដូចជាភ្នែករបស់អ្នក។
You always know how to make me smile.
អ្នកតែងតែដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
Put it on for me.
ដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
That hurts.
វាឈឺណាស់។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let me try again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
You cannot even put on a hairpin.
អ្នក​មិន​អាច​ដាក់​ម្ជុល​សក់​បាន​ផង។
Then teach me.
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំ។
I want to learn how to care for everything about you.
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបថែរក្សា អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
All right. I will teach you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Good that it broke.
ល្អណាស់ដែលវាបែក។
Just like those memories.
ដូច​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំងនោះ​ដែរ។
All shattered.
ទាំងអស់បែកខ្ញែក។
Broken cleanly and completely.
ខូចទាំងស្រុង និងស្អាត។
That way,
តាមវិធីនោះ
I will not have to remember anymore
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ចងចាំទៀតទេ
how good you once were to me.
អ្នកធ្លាប់ល្អចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Ru.
រូ។
Dawn is coming.
ព្រឹកព្រលឹមកំពុងមកដល់។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
I am begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Have you ever seen
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
the sun
ព្រះអាទិត្យ
and the moon
និងព្រះច័ន្ទ
share the same sky?
ចែករំលែកមេឃតែមួយ?
If it were for you,
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក,
I would let the sun never rise.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអាទិត្យរះឡើយ។
But the sky
ប៉ុន្តែមេឃ
will always grow light in the end.
នឹងតែងតែភ្លឺឡើងនៅទីបញ្ចប់។
The hatred between us
ការស្អប់ខ្ពើមរវាងពួកយើង
cannot be undone by a single night of warmth.
មិនអាចរលាយបាត់ ដោយភាពកក់ក្តៅតែមួយយប់បានទេ។
Ru, I know you still have feelings for me.
រូ ខ្ញុំដឹងថា អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
Do not touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Once day breaks,
ពេលថ្ងៃឈប់សំរាកម្តងៗ
I will no longer be your Ru.
ខ្ញុំនឹងលែងជា Ru របស់អ្នកទៀតហើយ។
And you will no longer be my Che.
ហើយអ្នកនឹងលែងជា Che របស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
I am Shen Qingru, the one who will kill you.
ខ្ញុំឈ្មោះ សិន ឈីងរូ ជាអ្នកដែលនឹងសម្លាប់អ្នក។
And you are the enemy who slaughtered my entire family.
ហើយអ្នកគឺជាសត្រូវ ដែលបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
Then kill me.
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Here and now.
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
Do you know what I hate most about you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងគេអំពីអ្នក?
What?
អ្វី?
Your hypocrisy.
ភាពលាក់ពុតរបស់អ្នក។
Ru.
រូ។
I can...
ខ្ញុំអាច...
What?
អ្វី?
Keep deceiving me?
បន្តបោកប្រាស់ខ្ញុំទៀត?
Or
ឬ
are you finally going to tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅទីបំផុតទេ?
why you killed my entire family?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
Leave.
ចាកចេញ។
Go.
ទៅ។
Shen Qingru.
Shen Qingru ។
I want you dead.
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់។